A ligação da charge pode ser diretamente explicada pelo seguinte trecho : “Kelman, já em
1968, mostrava que as pesquisas e os estudos científicos desenvolvidos nas
diferentes áreas da Psicologia levavam a um conhecimento cada vez mais objetivo e
sistemático, o que em consequência, possibilitava o controle e a manipulação do
comportamento humano.” o que demonstra que, a psicologia como ciência poderia ser um
instrumento poderoso de controle dos seres humanos, especialmente pelas organizações.
Por fim, juntando o trecho citado e a charge, se tem a ideia de alienação da parte da empresa,
que é representada por homem com roupas sociais.