O papel da área de RH deixou de ser focado apenas em atividades tradicionais como contratação,
demissão e remuneração de colaboradores. O papel da área de RH hoje em dia tem como orientar e
desenvolver o potencial de cada integrante de uma equipe para que juntos consigam atingir os objetivos
e metas organizacionais e individuais, mas este papel não torna a área de RH os líderes. É através dos
Líderes que atuam em níveis táticos e operacionais que a área de RH consegue coordenar, integrar e
desenvolver o potencial de tantos colaboradores. O RH desempenha o papel de staff, onde o Líder de
cada equipe tem o papel de gestor de pessoas.